(Mingang Distribution)
(Verteilung)
(Episode 92)
(Folge 92)
How convenient. You're both here.
Wie praktisch. Ihr seid ja beide hier.
I won't beat around the bush.
Ich will nicht um den heißen Brei herumreden.
You need to step down from your position.
Sie müssen von Ihrem Amt zurücktreten.
And Director Moon Tae Kyung,
Und Regisseur Moon Tae Kyung,
you're fired as well.
Sie sind ebenfalls gefeuert.
What is the meaning of this?
Was bedeutet das?
Wait, regardless of the reason, you can't just fire us like this.
Moment mal, ganz egal aus welchem ​​Grund, Sie können uns nicht einfach so entlassen.
After causing that affair scandal? You have no shame.
Nach diesem Affärenskandal? Du hast ja gar kein Schamgefühl.
When you're told to get out, you get out!
Wenn man Ihnen sagt, Sie sollen gehen, gehen Sie!
Wait, Director Jeong.
Warten Sie, Direktor Jeong.
You're crossing a line.
Du überschreitest eine Grenze.
Did you even bother to check the facts?
Hast du dir überhaupt die Mühe gemacht, die Fakten zu überprüfen?
We have photos of you at a motel. What more proof do you need?
Wir haben Fotos von Ihnen in einem Motel. Welchen Beweis brauchen Sie noch?
Don't tell me you're denying it because we didn't catch you in the act.
Sag mir nicht, du leugnest es nur, weil wir dich nicht auf frischer Tat ertappt haben.
You can't keep your position after pulling something like this.
Nach so einer Aktion kannst du deine Position nicht behalten .
This makes us look bad for approving you as CEO.
Das lässt uns in einem schlechten Licht dastehen, weil wir Sie als CEO bestätigt haben.
This scandal drags more than just your name through the mud.
Dieser Skandal zieht nicht nur Ihren Namen in den Schmutz.
Did Min Kyung Chae, the acting chairman, put you up to this?
Hat Min Kyung Chae, der amtierende Vorsitzende, Sie dazu angestiftet?
Told you to storm my office and remove me?
Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen mein Büro stürmen und mich entfernen?
We're not Min Kyung Chae's puppets.
Wir sind nicht Min Kyung Chaes Marionetten.
We're acting on our own. Satisfied?
Wir handeln auf eigene Faust. Zufrieden?
- The directors will take care of it. - They'd better.
- Die Direktoren werden sich darum kümmern. - Das sollten sie auch.
They only sided with her back then because they feared Father learning their secrets,
Sie stellten sich damals nur auf ihre Seite, weil sie Angst hatten, dass Vater ihre Geheimnisse erfahren könnte.
but the situation's different now.
Aber die Situation ist jetzt anders.
Let them get rid of those two.
Sollen sie die beiden doch loswerden.
We can just wait and see what happens.
Wir können einfach abwarten und sehen, was passiert.
We should.
Das sollten wir.
If you're not doing this on someone's orders,
Wenn Sie dies nicht im Auftrag von jemand anderem tun ,
that's even worse.
das ist noch schlimmer.
At least I could've felt sorry for you if you were.
Zumindest hätte ich Mitleid mit dir haben können, wenn du es gewesen wärst.
Look here. Your affair photos are all over the company,
Schau mal hier. Deine Affärenfotos sind überall im Unternehmen.
so where do you get off being so defiant?
Woher nehmen Sie sich das Recht, so trotzig zu sein?
Address her with respect. Who are you to speak to the CEO like that?
Behandeln Sie sie mit Respekt. Wer sind Sie, dass Sie so mit der Geschäftsführerin reden?
This is just embarrassing.
Das ist einfach nur peinlich.
Are you seriously defending her?
Verteidigst du sie etwa ernsthaft?
It's a relief the chairman is away.
Es ist eine Erleichterung, dass der Vorsitzende abwesend ist.
He'd be devastated if he saw this mess.
Er wäre am Boden zerstört, wenn er dieses Chaos sähe.
I'm glad you mentioned him. We went there because of the chairman.
Ich bin froh, dass Sie ihn erwähnt haben. Wir sind wegen des Vorsitzenden dorthin gegangen.
Don't be ridiculous!
Machen Sie sich nicht lächerlich!
Why would you go to a motel because of the chairman?
Warum sollte man wegen des Vorsitzenden in ein Motel gehen ?
It's clear you'll only hear what you want and insist you're right.
Es ist klar, dass Sie nur das hören werden, was Sie hören wollen, und darauf bestehen, dass Sie Recht haben.
It's clear you'll get your way, so I'll save my breath.
Es ist klar, dass du dich durchsetzen wirst, also spare ich mir meine Worte.
But the truth will come out soon enough. Now, all of you, please leave.
Aber die Wahrheit wird bald ans Licht kommen. Nun bitte ich Sie alle, zu gehen.
I will handle this myself.
Ich kümmere mich selbst darum.
Who do you think you are, a mob boss?
Für wen hältst du dich eigentlich, für einen Mafiaboss?
Sending your minions to do your dirty work?
Schickst du deine Handlanger, um deine Drecksarbeit zu erledigen?
Enjoying playing the boss?
Macht es dir Spaß, den Boss zu spielen?
This all could've been avoided if you'd just stepped down.
Das alles hätte vermieden werden können, wenn Sie einfach zurückgetreten wären.
Why make things so difficult for everyone?
Warum wird es allen so schwer gemacht?
You're just the acting chairman, not the official one.
Du bist nur der amtierende Vorsitzende, nicht der offizielle.
I, on the other hand, was approved by the board of directors.
Ich hingegen wurde vom Aufsichtsrat bestätigt.
So you refuse to step down?
Sie weigern sich also, zurückzutreten?
I have no reason to.
Ich habe keinen Grund dazu.
Then you leave me no choice.
Dann lässt du mir keine Wahl.
I'll call for an official board meeting and process your dismissal there.
Ich werde eine offizielle Vorstandssitzung einberufen und Ihre Entlassung dort veranlassen.
And what if I veto the call for a board meeting?
Und was passiert, wenn ich die Einberufung einer Vorstandssitzung ablehne?
As the convener, I refuse.
Als Organisator lehne ich ab.
Go ahead and try without my permission. And if you want to kick me out,
Versuch es ruhig ohne meine Erlaubnis. Und wenn du mich rausschmeißen willst,
shouldn't you become the official chairman first,
Sollten Sie nicht zuerst offiziell Vorsitzender werden?
instead of just the acting one?
statt nur der schauspielerischen Leistung?
The acting chair telling me to step down? How absurd.
Der kommissarische Vorsitzende fordert mich auf, zurückzutreten? Wie absurd.
I used my veto power to block her from calling a board meeting.
Ich habe mein Vetorecht genutzt, um sie daran zu hindern, eine Vorstandssitzung einzuberufen.
Does that mean we're in the clear now?
Heißt das, dass wir jetzt aus dem Schneider sind?
For Min Kyung Chae to have me dismissed, she must be the official chairman first.
Damit Min Kyung Chae mich entlassen kann, muss sie zuerst die offizielle Vorsitzende sein.
For her to be inaugurated as chairman, she needs the board's approval.
Für ihre Amtseinführung als Vorsitzende benötigt sie die Zustimmung des Vorstands.
I'm sure the board's approval is a given.
Die Zustimmung des Vorstands ist meiner Meinung nach selbstverständlich.
It'll be approved the moment a meeting is convened.
Es wird genehmigt, sobald eine Sitzung einberufen wird.
Look at the chaos they're causing already.
Seht euch nur das Chaos an, das sie jetzt schon anrichten.
That's why I used my veto power to stop the board meeting from being held at all.
Deshalb habe ich von meinem Vetorecht Gebrauch gemacht, um die Vorstandssitzung von vornherein zu verhindern.
Veto power? That's what she said?
Vetorecht? Das hat sie gesagt?
What, did she go to law school or something?
Was, hat sie Jura studiert oder so?
She acted like she knew her stuff.
Sie tat so, als ob sie sich auskennen würde.
What's wrong?
Was ist los?
Never mind. It's nothing.
Schon gut. Ist doch nichts.
Don't worry. Go ahead and call the board meeting.
Keine Sorge. Rufen Sie ruhig die Vorstandssitzung ein.
Once you've been officially approved by the board and take the chairman's seat,
Sobald Sie vom Vorstand offiziell bestätigt wurden und den Vorsitz übernommen haben,
then you can move to have her dismissed.
Dann können Sie beantragen, dass sie entlassen wird.
But I told you, she said she'll veto the meeting.
Aber ich habe es Ihnen doch gesagt, sie hat angekündigt, ihr Veto gegen das Treffen einzulegen.
There's absolutely no way she can use that veto power.
Sie kann ihr Vetorecht auf keinen Fall nutzen.
Just trust me,
Vertrau mir einfach.
and convene the board meeting as soon as possible.
und die Vorstandssitzung so bald wie möglich einzuberufen.
Honestly, I never liked her from the start.
Ehrlich gesagt, mochte ich sie von Anfang an nicht.
Come on. It's not some Cinderella story. She started as a regular employee,
Ach komm schon. Das ist doch keine Aschenputtelgeschichte. Sie hat als ganz normale Angestellte angefangen.
and then became the chairman's wife? Does that even make sense?
Und dann wurde sie die Frau des Vorsitzenden? Ergibt das überhaupt Sinn?
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
That's more like a rocket ship to the top.
Das ist eher wie eine Rakete, die dich an die Spitze bringt.
Look at the situation now. My husband, the chairman's son, is being sidelined.
Sehen Sie sich die Situation jetzt an. Mein Mann, der Sohn des Vorsitzenden, wird ins Abseits gedrängt.
And yet, that woman is the CEO, throwing her weight around.
Und dennoch ist diese Frau die Geschäftsführerin und nutzt ihre Macht gnadenlos aus.
By the way, do you think she's having an affair with Director Moon Tae Kyung?
Übrigens, glaubst du, sie hat eine Affäre mit Regisseur Moon Tae Kyung?
Why else would there be pictures?
Warum gäbe es sonst Bilder?
At a motel in broad daylight, no less.
Und das mitten am Tag in einem Motel!
What's wrong? Are you upset that I'm dissing your precious stepmother?
Was ist los? Bist du etwa verärgert , dass ich deine geliebte Stiefmutter beleidige?
You shouldn't be acting like this either, you know.
Du solltest dich auch nicht so verhalten, weißt du.
I don't care how much she has you under her spell.
Mir ist es egal, wie sehr sie dich in ihrem Bann hat.
You're supposed to be on your family's side.
Du solltest eigentlich auf der Seite deiner Familie stehen.
When are you going to stop defending her?
Wann hörst du endlich auf, sie zu verteidigen?
For your information, I'm not on my stepmother's side this time.
Nur zur Information: Diesmal stehe ich nicht auf der Seite meiner Stiefmutter.
My gosh! What's gotten into you?
Mein Gott! Was ist denn in dich gefahren?
Are you going to keep avoiding me?
Wirst du mich weiterhin meiden?
Right now, I don't really want to.
Im Moment habe ich eigentlich keine Lust dazu.
So that's why you weren't answering my calls.
Deshalb hast du meine Anrufe also nicht beantwortet.
I suppose I haven't been a very good mother to you.
Ich glaube, ich war keine besonders gute Mutter für dich.
I never thought you'd jump to conclusions so easily.
Ich hätte nie gedacht, dass du so schnell voreilige Schlüsse ziehst .
Sweetheart, I was there with Director Moon for something else.
Schatz, ich war mit Direktor Moon aus einem anderen Grund dort.
To save your father.
Um deinen Vater zu retten.
To save Dad?
Um Papa zu retten?
(Chairman Min Doo Sik: Lucia, it's me. I need you to come save me.)
(Vorsitzender Min Doo Sik: Lucia, ich bin's. Ich brauche deine Hilfe, um mich zu retten.)
Fancy seeing you here after work.
Wie schön, dich nach der Arbeit hier zu sehen.
This is practically my home now, isn't it?
Das ist jetzt praktisch mein Zuhause, nicht wahr?
Where's Ms. Kyung Chae?
Wo ist Frau Kyung Chae?
She'll be right in. She stepped out into the garden to take a call.
Sie kommt gleich herein. Sie ging kurz in den Garten, um einen Anruf entgegenzunehmen.
You seem to know a thing or two about the law, Mother-in-law.
Du scheinst dich ja ein bisschen mit dem Gesetz auszukennen, Schwiegermutter.
I hear you gave Kyung Chae a little legal lesson.
Ich habe gehört, du hättest Kyung Chae eine kleine Lektion in Rechtsfragen erteilt.
What, did you major in law or something?
Hast du etwa Jura studiert oder so?
I used to have a boyfriend who was studying for the bar exam,
Ich hatte mal einen Freund , der für das Anwaltsexamen lernte.
and I just picked up a few things from him.
Und ich habe mir gerade ein paar Sachen von ihm geholt .
I don't know him, but he sounds brilliant. This boyfriend of yours.
Ich kenne ihn nicht, aber er klingt fantastisch. Dein Freund.
I bet he passed the bar with flying colors...
Ich wette, er hat das Anwaltsexamen mit Bravour bestanden...
and is living a very successful life now, don't you think?
und er führt jetzt ein sehr erfolgreiches Leben, finden Sie nicht?
But it seems you only know half the story.
Aber anscheinend kennst du nur die halbe Geschichte.
Didn't your boyfriend teach you that part?
Hat dir dein Freund diesen Teil nicht beigebracht?
Allow me to teach you instead.
Erlauben Sie mir stattdessen, es Ihnen beizubringen.
Commercial Act, Article 390, Paragraph 2.
Handelsgesetzbuch, Artikel 390, Absatz 2.
If the convener refuses to call a meeting of the Board of Directors,
Wenn der Einberufer sich weigert, eine Sitzung des Verwaltungsrats einzuberufen ,
with a majority vote of the directors,
mit einer Mehrheitsentscheidung der Direktoren,
they can convene a board meeting themselves.
Sie können selbst eine Vorstandssitzung einberufen.
You didn't know that, did you?
Das wussten Sie nicht, oder?
Mother!
Mutter!
I can expect the special son-in-law dinner, right?
Ich kann also mit einem besonderen Abendessen für den Schwiegersohn rechnen, richtig?
I'm looking forward to your famous home cooking!
Ich freue mich schon auf deine berühmte Hausmannskost!
She's got some nerve.
Die hat ja Nerven!
I expected the directors to turn on us, but this is all happening too fast.
Ich hatte erwartet, dass sich die Regisseure gegen uns wenden würden, aber das alles geht viel zu schnell.
How long has Min Kyung Chae even been the acting chairman?
Wie lange ist Min Kyung Chae überhaupt schon amtierender Vorsitzender?
They're just jumping ship.
Sie verlassen einfach das sinkende Schiff.
If they had any decency, they'd be worried about the chairman who vanished.
Wenn sie auch nur einen Funken Anstand hätten, würden sie sich Sorgen um den verschwundenen Vorsitzenden machen.
They should be trying to find him.
Sie sollten versuchen, ihn zu finden.
They're all scrambling to save their skins.
Alle kämpfen verzweifelt darum, ihr Leben zu retten.
It's a complete dog-eat-dog world.
Es ist eine absolute Ellbogenmentalität.
It's a feeding frenzy, with everyone trying to tear each other down.
Es herrscht ein regelrechter Fressrausch, bei dem jeder versucht, den anderen zu vernichten.
By the way, did you settle up with Oh Pan Sool for his earnings?
Haben Sie eigentlich Oh Pan Sool seine Einnahmen beglichen?
Yes. He was grinning from ear to ear.
Ja. Er grinste über beide Ohren.
His head is probably about to explode by now.
Ihm dürfte mittlerweile der Kopf explodieren.
The math is simple, and his greed is endless.
Die Rechnung ist einfach, seine Gier aber grenzenlos.
He can't resist selling his Mingang shares...
Er kann nicht widerstehen, seine Mingang-Aktien zu verkaufen...
to get his hands on a big pile of cash.
um an einen großen Haufen Geld zu gelangen.
Gosh, she has this strange ability to just mesmerize people.
Meine Güte, sie hat diese seltsame Gabe, Menschen einfach zu hypnotisieren.
Her face, her figure, her feminine wiles,
Ihr Gesicht, ihre Figur, ihre weiblichen Reize,
even the way she speaks.
sogar die Art, wie sie spricht.
She acts like one of the big shots, but she's not vulgar in the slightest.
Sie benimmt sich wie eine der ganz Großen, ist aber kein bisschen vulgär.
Her investment skills? Don't get me started.
Ihre Investitionsfähigkeiten? Darüber will ich gar nicht erst anfangen.
Ten out of ten. Absolutely perfect.
Zehn von zehn Punkten. Absolut perfekt.
Should I just trust her and go all in?
Soll ich ihr einfach vertrauen und alles auf sie einlassen?
What's the use of hoarding money? You can't take it with you when you go.
Was bringt es, Geld zu horten? Man kann es ja nicht mit ins Grab nehmen.
The Grim Reaper will just take it all anyway.
Der Sensenmann wird sich sowieso alles holen.
Right. If Mal Sook finds out, she'll never let up.
Genau. Wenn Mal Sook das herausfindet, wird sie nie wieder Ruhe geben.
So I have to do it on the sly.
Deshalb muss ich es heimlich tun.
What are you in such a hurry to hide?
Was willst du denn so eilig verbergen?
Hiding what? There's nothing here.
Was soll hier versteckt werden? Hier gibt es nichts.
I smell money.
Ich rieche Geld.
First your eyesight starts to go, and now your sense of smell is going too?
Erst lässt das Sehvermögen nach, und jetzt auch noch der Geruchssinn?
Gosh, that's just my stinky feet. Here.
Ach herrje, das sind nur meine Stinkefüße. Hier.
No, it's not.
Nein, ist es nicht.
This smells like cash rolled up in a newspaper.
Das riecht wie in Zeitungspapier eingewickeltes Bargeld.
I can smell the ten-dollar bills.
Ich kann die Zehn-Dollar-Scheine riechen.
And that's the 50-dollar bills.
Und das sind die 50-Dollar-Scheine.
My darling wife, my feet actually smell...
Meine liebe Frau, meine Füße riechen tatsächlich...
- like money. Here, smell! - I don't think so.
- Wie Geld. Hier, riech mal! - Ich glaube nicht.
- Scoot over. - What for?
- Rutsch rüber. - Wozu?
No way. I'm not moving. I can't. I like it right here.
Auf keinen Fall. Ich ziehe nicht um. Ich kann nicht. Mir gefällt es hier.
I'm staying right here until bedtime.
Ich bleibe hier bis zur Schlafenszeit.
Oh Pan Sool, you're acting suspicious. I said, move aside right now.
Oh Pan Sool, du verhältst dich verdächtig. Ich sagte, geh sofort beiseite.
Not even if I die. I'll die right here in this very spot.
Nicht einmal, wenn ich sterbe. Ich werde genau hier an dieser Stelle sterben.
You're not messing with the stock market again, are you?
Du spielst doch nicht etwa schon wieder mit dem Aktienmarkt, oder?
You'd have to be inhuman to forget that...
Man müsste unmenschlich sein, um das zu vergessen...
you lost our house on Yeonpyeong Island.
Ihr habt unser Haus auf der Insel Yeonpyeong verloren.
- I told you, it's not that. - Just get up already!
- Ich hab's dir doch gesagt, daran liegt es nicht. - Steh endlich auf!
I won't!
Werde ich nicht!
Oh my!
Oh je!
What are you doing again? Are you trying to give Ja Kyung a sibling?
Was machst du denn schon wieder? Willst du Ja Kyung etwa ein Geschwisterchen schenken?
- Fine, let's do it! Let's go for it! - No, stop!
- Na gut, dann los! Auf geht's! - Nein, stopp!
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Hey, Soo Jung! I've been doing some thinking.
Hey, Soo Jung! Ich habe mir ein paar Gedanken gemacht.
I don't think Father is just missing. I have a feeling a crime is involved.
Ich glaube nicht, dass Vater einfach nur vermisst ist. Ich habe das Gefühl, dass ein Verbrechen dahintersteckt.
Ji Seop, don't you think you're going a little overboard?
Ji Seop, findest du nicht, dass du ein bisschen übertreibst?
But still... Despite his history, this feels different.
Aber dennoch... Trotz seiner Vorgeschichte fühlt sich das anders an.
So you think someone kidnapped him? Who in the world would do that?
Du glaubst also, jemand hat ihn entführt? Wer in aller Welt würde so etwas tun?
Obviously, it'd be whoever benefits the most from Father being gone.
Offensichtlich profitiert am meisten derjenige davon, dass Vater nicht mehr da ist.
Then it's Kyung Chae.
Dann ist es Kyung Chae.
She's the acting chairman while Dad's away.
Sie übernimmt die kommissarische Vorsitzendenrolle, solange Papa abwesend ist.
Or it could be Lucia. She has a lover, so Father is just a thorn in her side.
Oder es könnte Lucia sein. Sie hat einen Liebhaber, daher ist Vater für sie nur ein Dorn im Auge.
It's either one of them, or both.
Es ist entweder eines von beiden oder beide.
Don't you know those two hate each other's guts?
Weißt du denn nicht, dass die beiden sich abgrundtief hassen?
If I have to pick one,
Wenn ich mich für eines entscheiden müsste,
- I say Kyung Chae. - Then I say Lucia.
- Ich sage Kyung Chae. - Dann sage ich Lucia.
Seriously? How can we find him if we can't agree?
Im Ernst? Wie sollen wir ihn finden, wenn wir uns nicht einigen können?
We can figure that out later. Let's just focus on finding Father first.
Das können wir später klären. Konzentrieren wir uns erst einmal darauf, Vater zu finden.
Once we find Father, we'll solve it all in one go. Right?
Sobald wir Vater gefunden haben, lösen wir alles auf einmal. Oder?
What is it? What's the favor?
Was ist es? Welchen Gefallen soll ich tun?
You've got a lot of sources, right?
Du hast ja viele Quellen, nicht wahr?
I need to borrow them.
Ich muss sie mir ausleihen.
What for?
Wozu?
I'm going to look for Father. It's been ages since that old geezer left.
Ich werde Vater suchen. Es ist schon ewig her, seit der alte Kauz weg ist.
And you think you're going to find him?
Und du glaubst, du wirst ihn finden?
That's why I'm asking to borrow your sources.
Deshalb bitte ich Sie, Ihre Quellen verwenden zu dürfen.
We can't just rely on Kyung Chae.
Wir können uns nicht nur auf Kyung Chae verlassen.
Just let her handle it. Stay out of it.
Lass sie das einfach regeln. Halt dich da raus.
I'm busy, so don't drag me out here for this kind of thing again.
Ich bin beschäftigt, also schleppt mich nicht noch einmal wegen so etwas hierher.
Gosh, to hear you talk, anyone would think you run the company single-handedly.
Meine Güte, wenn man dich so reden hört, könnte man meinen, du leitest die Firma im Alleingang.
Because I am doing it all myself.
Weil ich alles selbst mache.
I have to call an emergency board meeting, and I have a mountain of work to do.
Ich muss eine außerordentliche Vorstandssitzung einberufen und habe einen Berg Arbeit zu erledigen.
Hey, Sun Jae! Come on, hear me out. Just lend me a few.
Hey, Sun Jae! Komm schon, hör mir zu. Leih mir einfach ein paar.
What are friends for? Please. Seriously, just hear me out.
Wozu hat man Freunde? Bitte. Im Ernst, hör mir einfach zu.
- Give it a rest! - Sun Jae, wait!
- Lass es gut sein! - Sun Jae, warte!
What were you and Lawyer Kim talking about?
Worüber haben Sie und Anwältin Kim gesprochen?
Gosh, you're nosy. I told him I'll find Father. So what?
Mensch, bist du neugierig! Ich hab ihm doch gesagt, ich suche Vater. Na und?
And what did he say to that?
Und was hat er dazu gesagt?
He told me not to bother. Said that Kyung Chae has it under control.
Er sagte mir, ich solle mir keine Sorgen machen. Kyung Chae habe alles im Griff.
He said he's busy calling a board meeting. Are we done here? Darn it.
Er sagte, er sei gerade dabei, eine Vorstandssitzung einzuberufen. Sind wir jetzt fertig? Verdammt.
They're calling a board meeting soon. And at the meeting, Min Kyung Chae...
Sie berufen demnächst eine Vorstandssitzung ein. Und bei dieser Sitzung wird Min Kyung Chae...
will be officially appointed as chairman.
wird offiziell zum Vorsitzenden ernannt.
Once the board of directors convenes, it's just a formality.
Sobald der Vorstand zusammentritt, ist es nur noch eine Formalität.
I didn't realize my veto power could be rendered this useless.
Mir war nicht klar, dass mein Vetorecht so nutzlos werden könnte.
The law is the law.
Das Gesetz ist das Gesetz.
Then, before the board of directors is convened,
Dann, bevor der Aufsichtsrat zusammentritt,
we have to find Chairman Min Doo Sik, no matter what it takes.
Wir müssen Vorsitzenden Min Doo Sik finden, koste es, was es wolle.
Who's looking for Father?
Wer sucht Vater?
It's just Ji Seop. You know how he is.
Das ist halt Ji Seop. Du weißt ja, wie er ist.
He's an expert at spinning his wheels.
Er ist ein Meister darin, sich im Kreis zu drehen.
You mentioned moving Father last time. What's the status on that?
Du hast letztes Mal erwähnt, dass du Vater umziehen lassen willst. Wie ist der aktuelle Stand?
We can't risk Ji Seop snooping around and accidentally finding Father.
Wir können es nicht riskieren, dass Ji Seop herumschnüffelt und Vater versehentlich findet.
We're already planning to move him to the outskirts of Gyeonggi Province.
Wir planen bereits, ihn an den Stadtrand der Provinz Gyeonggi zu verlegen.
Shinyul Hospital...
Shinyul Krankenhaus...
has a busy intersection out front.
Vor dem Haus befindet sich eine stark befahrene Kreuzung.
It's too easy for someone to spot him there.
Dort ist es zu einfach, ihn zu entdecken.
Besides, who would know about the side road...
Außerdem, wer wüsste schon von der Seitenstraße...
from the intersection to the highway?
Von der Kreuzung bis zur Autobahn?
Anyway, Lawyer Kim, you take care of it.
Nun gut, Anwältin Kim, kümmern Sie sich darum.
The vice director said he'd find Chairman Min,
Der stellvertretende Direktor sagte, er werde Vorsitzenden Min finden.
and he was told not to.
Und ihm wurde verboten, dies zu tun.
Is he worried the vice director might actually find the chairman?
Befürchtet er, dass der stellvertretende Direktor den Vorsitzenden tatsächlich finden könnte?
Those two want to make sure no one can find Chairman Min.
Die beiden wollen sicherstellen, dass niemand Vorsitzenden Min finden kann.
Since he escaped once before, they must be looking for a new place.
Da er schon einmal entkommen ist, müssen sie sich wohl einen neuen Unterschlupf suchen.
And since the vice director said he's taking action now, they'll hurry.
Und da der stellvertretende Direktor angekündigt hat , jetzt Maßnahmen zu ergreifen, werden sie sich beeilen.
I think they'll move him in the next day or so.
Ich denke, sie werden ihn in den nächsten Tagen einweisen.
Then they'll definitely talk about it in the chairman's office.
Dann werden sie das bestimmt im Büro des Vorsitzenden besprechen.
The chairman's office is the perfect place for those two to plot.
Das Büro des Vorsitzenden ist der perfekte Ort für die beiden, um ihre Pläne zu schmieden.
Perfect.
Perfekt.
If we check the bug in the vase, we'll know for sure.
Wenn wir den Käfer in der Vase untersuchen, wissen wir es ganz sicher.
Let's go check now.
Lass uns jetzt nachsehen.
Then call for a board meeting tomorrow,
Dann berufe morgen eine Vorstandssitzung ein.
and move Father.
und bewege Vater.
Will do.
Wird tun.
Lawyer Kim, just make sure there are no complications.
Anwältin Kim, sorgen Sie einfach dafür, dass es keine Komplikationen gibt.
What kind of complications?
Welche Art von Komplikationen?
Unless the chairman himself shows up and crashes the board meeting.
Es sei denn, der Vorsitzende selbst taucht auf und platzt in die Vorstandssitzung.
- Is that even possible? - Exactly my point.
- Ist das überhaupt möglich? - Genau das meine ich.
The chairmanship is a sure thing now,
Der Vorsitz ist nun sicher.
so don't worry.
Also keine Sorge.
What is it? Ever hear of knocking?
Was ist das? Schon mal was von Klopfen gehört?
It's nothing.
Schon gut.
Let's go.
Lass uns gehen.
What was that about?
Worum ging es?
Thank goodness. The vase was still there.
Gott sei Dank. Die Vase war noch da.
Let's come in early tomorrow morning...
Lasst uns morgen früh kommen...
and retrieve the bug.
und den Fehler wiederherstellen.
What? What's this?
Was? Was ist das?
Ta-da!
Das war's!
Oh, my, what is all this?
Oh je, was ist denn das alles?
I felt bad for being mean the other day, so I ordered this with my allowance.
Ich hatte ein schlechtes Gewissen, weil ich neulich so gemein gewesen war, also habe ich mir das von meinem Taschengeld bestellt.
Go on, try some. Hurry.
Na los, probier ein paar. Schnell.
Should I?
Sollte ich?
This looks so good.
Das sieht so gut aus.
- You have some too, Se Ri. - Okay.
- Du hast auch welche, Se Ri. - Okay.
It's good, right?
Es ist gut, oder?
This is all the rage with kids these days.
Das ist heutzutage der absolute Renner bei Kindern.
It's sweet and a little spicy.
Es ist süß und ein bisschen scharf.
It's so good.
Es ist so gut.
You're right. It's got this addictive spicy kick,
Du hast recht. Es hat diesen süchtig machenden, scharfen Kick.
so all my stress just melted away.
So löste sich mein ganzer Stress einfach in Luft auf.
Right? I told you, you can't stop eating it.
Stimmt's? Ich hab's dir doch gesagt, du kannst nicht aufhören, es zu essen.
But...
Aber...
I thought you didn't believe me.
Ich dachte, du glaubst mir nicht.
That you didn't want to understand?
Dass du es nicht verstehen wolltest?
Honestly, I was disappointed when I first saw the picture,
Ehrlich gesagt war ich enttäuscht, als ich das Bild zum ersten Mal sah.
but I know you. You'd never do something like that.
Aber ich kenne dich. Du würdest so etwas nie tun.
I don't know who sent it, but that person is the one who's in the wrong.
Ich weiß nicht, wer es geschickt hat, aber diese Person ist im Unrecht.
Thank you, sweetheart. For believing in me.
Danke, Liebling. Dafür, dass du an mich geglaubt hast.
Eat up! This is delicious.
Guten Appetit! Das ist köstlich.
Look at you two enjoying your chicken.
Seht euch an, wie ihr zwei euer Hähnchen genießt.
You seem to be in a good mood, given the situation.
Angesichts der Umstände scheinen Sie gut gelaunt zu sein .
Is there any reason not to be? I'm having a cozy snack with my daughter.
Gibt es irgendeinen Grund, warum das nicht so sein sollte? Ich genieße gerade einen gemütlichen Snack mit meiner Tochter.
Eat up. Don't mind her.
Iss auf. Kümmere dich nicht um sie.
Okay.
Okay.
Fine.
Bußgeld.
Enjoy it while you still can.
Genieße es, solange du noch kannst.
Go ahead, enjoy it all you want.
Nur zu, genießen Sie es nach Herzenslust.
Once the board approves my chairmanship tomorrow,
Sobald der Vorstand morgen meine Ernennung zum Vorsitzenden bestätigt hat,
you'll be the first one I get rid of.
Du wirst der Erste sein, den ich loswerde.
What?
Was?
(Chairman Min Doo Sik)
(Vorsitzender Min Doo Sik)
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
If they had gotten rid of the vase, it would be here.
Wenn sie die Vase entsorgt hätten, wäre sie hier.
Where in the world did it go?
Wo in aller Welt ist es hin?
Are you looking for something?
Suchst du etwas?
Excuse me, did you happen to clean the chairman's office?
Entschuldigen Sie, haben Sie zufällig das Büro des Vorsitzenden geputzt ?
- I did. - Did you see the vase on the desk?
- Ja, habe ich. - Hast du die Vase auf dem Schreibtisch gesehen?
- Here it is. - Oh, gosh.
- Hier ist es. - Oh, du lieber Himmel.
The chairman told me to throw it out, so I took it.
Der Vorsitzende sagte mir, ich solle es wegwerfen, also habe ich es genommen.
It was so pretty, so I wanted to take it home.
Es war so hübsch, dass ich es mit nach Hause nehmen wollte.
Did I do something wrong?
Habe ich etwas falsch gemacht?
No, you did the right thing.
Nein, du hast das Richtige getan.
Thank you. Thank you so much.
Vielen Dank. Herzlichen Dank.
- Did you find it? - Right here.
- Hast du es gefunden? - Genau hier.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Anything about Chairman Min?
Gibt es irgendwelche Informationen zu Vorsitzendem Min?
Not yet.
Noch nicht.
They must have.
Das müssen sie gehabt haben.
Let's listen a little longer.
Hören wir noch ein bisschen länger zu.
There we go. They're talking about Chairman Min.
Da haben wir's. Sie sprechen über Vorsitzenden Min.
We're already planning to move him to the outskirts of Gyeonggi Province.
Wir planen bereits, ihn an den Stadtrand der Provinz Gyeonggi zu verlegen.
Shinyul Hospital has a busy intersection out front.
Das Shinyul-Krankenhaus liegt an einer stark befahrenen Kreuzung.
Besides, who would know about the side road...
Außerdem, wer wüsste schon von der Seitenstraße...
from the intersection to the highway?
Von der Kreuzung bis zur Autobahn?
Anyway, Lawyer Kim, you take care of it.
Nun gut, Anwältin Kim, kümmern Sie sich darum.
I've got it. I know where Chairman Min is.
Ich hab's. Ich weiß, wo Vorsitzender Min ist.
Really? That's great.
Wirklich? Das ist großartig.
We have to move fast.
Wir müssen schnell handeln.
If we're too slow, they'll move him before we get there.
Wenn wir zu langsam sind, werden sie ihn verlegen, bevor wir dort ankommen.
What's going on? Why are they in such a rush?
Was ist denn los? Warum haben sie es so eilig?
I know, right? They're not headed to a motel again, are they?
Ich weiß, oder? Die fahren doch nicht etwa wieder in ein Motel?
What?
Was?
Yes, Director Oh.
Ja, Direktor Oh.
An emergency board meeting?
Eine außerordentliche Vorstandssitzung?
I wasn't notified.
Ich wurde nicht benachrichtigt.
According to the other directors,
Laut den anderen Direktoren
it's to approve Acting Chairman Min Kyung Chae's promotion to Chairman.
Es geht um die Genehmigung der Beförderung der amtierenden Vorsitzenden Min Kyung Chae zur Vorsitzenden.
I'll call you back.
Ich rufe Sie zurück.
An emergency board meeting? What's that all about?
Eine außerordentliche Vorstandssitzung? Was soll das denn?
So she's really taking advantage of Dad being gone to make her move.
Sie nutzt also die Abwesenheit ihres Vaters aus, um ihren Schritt zu wagen.
Once the board of directors meets this afternoon,
Sobald der Vorstand heute Nachmittag zusammentritt,
you'll become the second chairman of Mingang Distribution.
Sie werden der zweite Vorsitzende von Mingang Distribution.
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
What's there to say?
Was gibt es dazu zu sagen?
It feels like I took the long road back to where I belong.
Es fühlt sich an, als hätte ich einen langen Weg zurück zu meinem Ursprung zurückgelegt.
I guess we can start planning our wedding now.
Ich denke, wir können jetzt mit der Hochzeitsplanung beginnen.
That's after I'm officially the chairman,
Das gilt, nachdem ich offiziell Vorsitzender bin.
and after I've cleaned house at the company.
und nachdem ich im Unternehmen aufgeräumt habe .
But surely,
Aber sicher doch,
you're not going to back out on me now, are you?
Du wirst mich jetzt doch nicht im Stich lassen, oder?
- You really don't trust me, do you? - I was just afraid you might forget.
- Du vertraust mir wirklich nicht, oder? - Ich hatte nur Angst, dass du es vergessen könntest.
Let's not forget who handled the chairman and called for an emergency board meeting,
Vergessen wir nicht, wer den Vorsitzenden in die Hand genommen und eine außerordentliche Vorstandssitzung einberufen hat.
who ensured you were officially appointed chairman without a single hitch,
der dafür sorgte, dass Sie ohne jegliche Probleme offiziell zum Vorsitzenden ernannt wurden .
who volunteered to be the bad guy and spearheaded this whole operation.
der sich freiwillig als Bösewicht gemeldet und die gesamte Operation geleitet hat.
Just don't forget it.
Vergiss es bloß nicht.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I haven't forgotten.
Ich habe es nicht vergessen.
I think this is the place.
Ich glaube, das ist der richtige Ort.
Let's go in.
Lass uns reingehen.
The emergency meeting is this afternoon. We must find Chairman Min before then...
Die Dringlichkeitssitzung findet heute Nachmittag statt. Wir müssen Vorsitzenden Min vorher finden…
and stop the board from approving her.
und den Vorstand daran hindern, ihre Ernennung zu genehmigen.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
This looks like a regular hospital.
Das sieht aus wie ein normales Krankenhaus.
Something feels off.
Irgendetwas fühlt sich komisch an.
You're right. It does feel different, doesn't it?
Du hast recht. Es fühlt sich wirklich anders an, nicht wahr?
But I'm sure the chairman is in here somewhere.
Aber ich bin mir sicher, dass der Vorsitzende irgendwo hier drin ist.
Lucia wouldn't do that to me.
Lucia würde mir das nicht antun.
But what if I'm wrong?
Aber was, wenn ich mich irre?
What if they're having an affair behind my back?
Was, wenn sie eine Affäre hinter meinem Rücken haben ?
I thought she would come if I waited. Was that just wishful thinking?
Ich dachte, sie würde kommen, wenn ich warten würde. War das nur Wunschdenken?
I thought Lucia would come find me.
Ich dachte, Lucia würde mich finden.
Anyone but Lucia...
Nur nicht Lucia...
There are so many rooms. It's going to take a while to check them.
Es gibt so viele Zimmer. Es wird eine Weile dauern, sie alle zu besichtigen.
I wish the chairman would spot us first.
Ich wünschte, der Vorsitzende würde uns zuerst entdecken.
Lucia?
Lucia?
In here!
Hier rein!
Someone is in here!
Hier ist jemand drin!
Lucia!
Lucia!
Lucia, I'm in here!
Lucia, ich bin hier drin!
- Chairman. - Lucia? Is that really you?
- Vorsitzender. - Lucia? Bist du es wirklich?
- Is it really you standing before me? - Yes, it's me.
- Bist du es wirklich, der vor mir steht? - Ja, ich bin es.
I had no idea you were in here.
Ich hatte keine Ahnung, dass du hier drin warst.
Just a moment. I'll get this door open.
Einen Moment bitte. Ich werde Ihnen die Tür öffnen.
Chairman, are you all right?
Vorsitzender, alles in Ordnung?
Lucia, is it really you?
Lucia, bist du es wirklich?
It's really you?
Bist du es wirklich?
I'm here to save you, Chairman.
Ich bin hier, um Sie zu retten, Vorsitzender.
I knew it. I knew you'd come for me.
Ich wusste es. Ich wusste, dass du kommen würdest, um mich zu holen.
I'm so glad you're safe, Chairman.
Ich bin so froh, dass Sie in Sicherheit sind, Vorsitzender.
Director Moon Tae Kyung helped me find you.
Regisseur Moon Tae Kyung hat mir geholfen, dich zu finden.
Your eldest daughter made it hard to find you,
Deine älteste Tochter hat es schwer gemacht, dich zu finden.
so the family couldn't step in.
Die Familie konnte also nicht eingreifen.
When I had no one else to turn to,
Als ich sonst niemanden hatte, an den ich mich wenden konnte,
Director Moon Tae Kyung stepped in to help.
Regisseur Moon Tae Kyung sprang ein, um zu helfen.
He said we had to find you before it was too late.
Er sagte, wir müssten dich finden, bevor es zu spät sei.
That punk, Lawyer Kim, is the one who brought those.
Dieser Punk, Anwalt Kim, ist derjenige, der die mitgebracht hat.
I didn't believe it. I knew it couldn't be true.
Ich habe es nicht geglaubt. Ich wusste, dass es nicht wahr sein konnte.
You two are the only people in this world I trust.
Ihr zwei seid die einzigen Menschen auf der Welt, denen ich vertraue.
We need to get out of here now. They'll be here any minute.
Wir müssen hier sofort weg. Sie werden jeden Moment da sein.
Your daughter called an emergency board meeting...
Ihre Tochter hat eine außerordentliche Vorstandssitzung einberufen...
to appoint herself as the official chairman.
sich selbst zur offiziellen Vorsitzenden zu ernennen .
It's about to start.
Es geht gleich los.
What? How can she, when I'm still alive and well?
Wie bitte? Wie kann sie das, wo ich doch noch lebe und gesund bin?
She's making herself chairman?
Sie ernennt sich selbst zur Vorsitzenden?
Not on my watch.
Nicht während meiner Amtszeit.
We have to stop her.
Wir müssen sie aufhalten.
- Be careful. - Let's go.
- Sei vorsichtig. - Los geht's.
I don't know how you got in here,
Ich weiß nicht, wie Sie hier hereingekommen sind.
but you're not getting out so easily.
Aber so einfach kommst du da nicht raus.
Get them.
Hol sie dir.
What should I do?
Was soll ich tun?
The board meeting is about to start.
Die Vorstandssitzung beginnt in Kürze.
Director Min?
Regisseur Min?
Vote for her.
Wählt sie.
Are you sure that's a good idea?
Bist du sicher, dass das eine gute Idee ist?
If Acting Chairman Min Kyung Chae officially becomes chairman,
Sollte der amtierende Vorsitzende Min Kyung Chae offiziell den Vorsitz übernehmen,
what happens to you and your people, like me?
Was geschieht mit dir und deinem Volk, wie mir?
We're not...
Wir sind nicht...
going to get fired, are we?
Werden wir etwa gefeuert?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I have another card I can play against her.
Ich habe noch eine weitere Karte, die ich gegen sie ausspielen kann.
Another card?
Noch eine Karte?
Se Ri.
Se Ri.
If my hunch is right...
Wenn meine Vermutung stimmt...
Wait, Se Ri? What does she have to do with this?
Moment mal, Se Ri? Was hat sie damit zu tun?
You'll see.
Du wirst sehen.
We are here to appoint our acting chairman, Min Kyung Chae,
Wir sind hier, um unseren kommissarischen Vorsitzenden, Min Kyung Chae, zu ernennen.
as the new official chairman.
als neuer offizieller Vorsitzender.
I would now like to ask the directors...
Ich möchte nun die Regisseure fragen...
to please state your opinions on the matter.
Bitte äußern Sie Ihre Meinung zu diesem Thema.
Why drag this out? The outcome is obvious.
Warum sollte man das in die Länge ziehen? Das Ergebnis ist doch offensichtlich.
I couldn't agree more.
Ich könnte nicht mehr zustimmen.
The directors have all been on the same page for a while now.
Die Regisseure sind sich schon seit geraumer Zeit einig.
Let's just skip to the vote.
Kommen wir gleich zur Abstimmung.
That's the clearest way to show where we stand.
Das ist der deutlichste Weg, um zu zeigen, wo wir stehen.
If that's what the board members want,
Wenn das der Wunsch der Vorstandsmitglieder ist,
we will proceed immediately.
Wir werden unverzüglich fortfahren.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
It's finally over.
Es ist endlich vorbei.
Once I'm chairman, no one will be able to take Mingang,
Sobald ich Vorsitzender bin, wird niemand mehr Mingang besiegen können.
or my Se Ri, away from me.
oder mein Se Ri, weg von mir.
Just you watch, Father.
Sieh nur ab, Vater.
Once I take control of Mingang,
Sobald ich die Kontrolle über Mingang übernommen habe,
I'll make you pay for all the humiliation...
Du wirst für all die Demütigungen büßen...
you've put me through.
Du hast mich durchgelassen.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Then let's proceed with the vote.
Dann lasst uns mit der Abstimmung fortfahren.
All in favor of Acting Chairman Min Kyung Chae...
Alle sind für den amtierenden Vorsitzenden Min Kyung Chae...
as the next chairman,
als nächster Vorsitzender
please raise your hands.
Bitte heben Sie die Hände.
It's unanimous.
Es ist einstimmig.
Very well. By unanimous decision,
Sehr gut. Durch einstimmigen Beschluss.
Acting Chairman Min Kyung Chae...
Interimsvorsitzender Min Kyung Chae...
is hereby appointed as the next chairman.
wird hiermit zum nächsten Vorsitzenden ernannt.
Not so fast!
Nicht so schnell!
Who says she's chairman?
Wer sagt, dass sie Vorsitzende ist?
Father, how did you get here?
Vater, wie bist du hierher gekommen?
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
You were the child I trusted the most. Get out! Right now.
Du warst das Kind, dem ich am meisten vertraut habe. Verschwinde! Sofort.
Get out of my company and out of my house. I never want to see your face again!
Verschwinde aus meinem Haus und aus meiner Gesellschaft! Ich will dein Gesicht nie wieder sehen!
- She got a concussion from the fall. - So what?
- Sie hat sich bei dem Sturz eine Gehirnerschütterung zugezogen. - Na und?
Does she need brain surgery?
Benötigt sie eine Gehirnoperation?
It's dissociative amnesia from the shock.
Es handelt sich um dissoziative Amnesie infolge des Schocks.
Amnesia?
Amnesie?
Do I know you? I don't think we've ever met.
Kenne ich Sie? Ich glaube, wir haben uns noch nie getroffen.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)